so lo próximo que verás ahorita es una
story ok es una situación una historia un
paradigma digámoslo así entonces esto
esta historia la vas a escuchar varias
veces ok varias veces la historia
contiene lo que hemos aprendido listo
todo lo que hemos aprendido lo contiene
la historia entonces ten mucho cuidado
a la hora de practicar para que lo puedas
hacer conscientemente si también tienes
como la práctica digamos inconsciente o
adicional que lo puedes poner en play
mientras estás haciendo otra cosa pero lo
otro lo tienes que hacer o esta práctica
la tienes que hacer también consciente
para que cuando tú vayas a la clase en
vivo pues ya sepas de qué se está
hablando etcétera etcétera pendiente al
próximo vídeo con la historia